Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, мен қоштасамын. Сакурманшу сау бол.
Уф...
Конверт пе?
Сондықтан мен сені жалғыз қалдыра алмаймын...
Өмір....
Жарамсыз ба? Бұл қала туралы бәрі?
Иә. Роппонги Форт - бұл→
Бұл бір қыздың жүрегінде қалыптасқан елес.
Сакурамицу сіздің шын есіміңіз бе?
Уәде етілген жарамсыздық туралы ақпарат. →
Оны қабылдаңыз.
Ынтымақтастық Рахмет. Бірақ осыдан бастап қосымша ақы алынады.
Ол қызықсыз адам.
Ух... аа...
Сіз... Олай емес!
Ақыры есіңе түсті ме?
Әлі де бұлыңғыр.
Ха!
Сіз...!
♪♪~
Дааттың қабірі ақыры келді.
Қабір сақтаушы?
Өйткені Шуичиро өте көп жұмыс істеді→
Біз де ынтымақтастық туралы шешім қабылдадық.
А... Қуып кет! жинақ!
Олар Шын есімді ояту үшін Инориді құрбан етуге ниетті.
Шын есім...?
Уаааааа!
Инори қайда орналасқан? ?
Жинақ!
"Не болып жатыр!?"
Инори! !
Сакураман жинағы. Шынымен келгіңіз келсе →
Мұны жасамас бұрын бәрін есте сақтаңыз. →
Сіз мөрмен басып тастаған шын есіміңіз туралы естелік.
Уау!
Жинақ. Бұл жеткілікті. →
Көздер жинағын ашыңыз.
Уау...! Бұл керемет, Мана-ничан!
Дұрыс па? Бұл сенің әпкеңнің жасырын жері.
Мен сізге тек жинақты айтайын. Апыр-ай...!
Иә? Бұл не...?
Сіз өлдіңіз бе?
(жүрек массажы дыбысы)
Амансың ба? есту?
Кенді жинау. Сакурман топтамасы.
Менің атым Сакурамицу. сен?
Сіз білмейсіз бе? Бұл сіздің атыңыз. аты.
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Тритон. иә?
Ол теңізден келді. Сіз Тритонсыз.
Жақсы есім, солай емес пе?
《Иә. Сол күні мен →
Мен әпкемнің атымен бір баламен таныстым.
《Шын есімі Тритон болған баланың соңына дейін》
《Біз жазды бірге өткіздік》
《Жоғалған Рождество жылы, барлығы күлімсіреп өткізген соңғы жаз》
Әй, сен шынымен секіресің бе?
Жарайды. Маған сеніңіз.
Сіз келесіз, келіңіз!
Ах! Ааа!
Жоқ! Сіз мұны істедіңіз, солай ма? иә!
《Ал біз бір уақытты өткізген кезде→
Ол мен ең жақын досым деп атайтын адамға айналды.
《Менің үлкен әпкем Мана мейірімді еді, мен оны жақсы көретінмін →
Менің досым бар, ол менің ең жақын досым →
Менің өмірімдегі ең көңілді және ең бақытты жаз》
《Бірақ неге...》
《Неге ұмыттым? 》
《Менің өмірім және шын атым туралы》
Сіз байқадыңыз ба?
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
Ах!
Инори!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Бұл не? ? Өтінемін, маған Инориді қайтарыңыз!
Бұл қыз бастапқыда→
Біз оны шын есімдерімізбен байланысу үшін жасадық→
Интерфейстерге арналған дана денесі. →
«Қайтару» сөзі қолданылмайды.
Сіз орындадыңыз ба?
Ал шын есімі Бастауыш тасына бірінші тиген →
Апокалипсис вирусын жұқтырған бірінші адам. →
, яғни Хауа. →
Оның физикалық денесінен айырылған жаны енді жаңа денеге құйылды→
Біз бұл дүниеге қолымызбен тағы да түспекпіз. →
Оның қайта тірілуі - Жоғалған Рождествоның қайтарылуы. →
Апокалипсис бүкіл әлемде қызады. →
Мен бұған куә болуым керек. →
Даат сенен бірдеңе күтетін сияқты→
Менен сұрасаң, ол бала ғана. →
Үніңді жап, сонда қарап тұр.
Инори! !
Мазаламау.
Ол енді Инори арқылы Манаға ұсыныс жасайды.
Ұсыныс...?
Ол таңдаған серігі →
Олар жаңа адамдардың келесі ұрпағын құрушы болады. →
Тіпті өзімшіл Хауа ананы тасты қолдану арқылы басқаруға болады.
Біздің болашағымызға бірге батасын бере аласыз ба?
Сен сондай ақымақсың...!
Неке? (Шын есім) Иә.
Егер мен біреуге үйленсем, өзімді жалғыз сезінер ме едім? жинақ.
Кіммен? Ол кім?
Бұл Тритон болуы мүмкін. Тритон! ? Бұл жақсы емес ...
Хехе. Жай ойнам айттым.
Мен Тритонға үйленбеймін. →
Ол маған үлкендердің көзімен қарады. →
Азғын көздерімен. Мен ауырып тұрмын.
Мен білмеймін.
Бірақ коллекцияға ересектердің көзімен қарауға болады.
Үлкен әпке?
Мен сені сүйемін топтамасы.
Ах...
Бұл вирус, солай ма?
Ол дақтар сол тастан шыққан вирус.
Әкем солай айтты. Бұл адамдарды жынды етеді.
Шын есім жинақпен не істегісі келеді?
≪(найзағай)
Сені өмірге әкелген менмін.
Демек, сен менікісің.
Мен сені босатамын. Дұрыс па?
Ал... шын аты...?
Мен Нешумен байланыстымын. Мен ешкімге жол бермеймін.
Түсіндіңіз бе? ≪(найзағай)
Сәлем жинағы. Уәде.
Маған үйлен.
«Сендер ең жарамдылардың таңдалған жұбысыңдар.→
Жаңа тұқым тудыратын қанның бірлестігі...».
Хмм.
Тоқта! !
«Жоқ, Шу.»
«Менің ашулануға құқығым жоқ». →
«Сен мені итеріп жібердің»→
«Сол кезде мені ренжіткен жоқсың»
Сіз нені айтасыз?
"Есіңде ештеңе жоқ па? Ұмытып қалдың ба?"→
«Онда мені жазала».
Уф... Уау!
"Сен амансың ба? Шу!"
Аясе...!
Сондықтан мені жалғыз қалдыра алмайсың.
Өмір! Шрамы! ? Маңызды нүкте қашып кетті.
Қатерлі ісік кристалдарымен сақталған.
Кюджин Гай. Мен осы сәтті күттім.
Мен сенімен және шын есіміммен бетпе-бет келетін сәт!
Жасырын алғаным →
Мен Void-ті түсіргенімдей, шуға толы болды→
Бұл анық көрінеді.
Сефираның прототипі сүзгісі.
Неге бізді өткізіп жібердің?
Себебі мені алаңнан қуып жіберді. →
Біраз ашуланшақтық.
Бірақ қазірдің өзінде кеш. Тағдыр сол қалпында.
Жинақ! Жүгір!
≪(соққы дыбысы)
«Жинақ!»
«Ааааааа!»
Торғай! Төтенше көмек! (Аясе) "Гай! Мен әлі де күресе аламын!"
Хун.
Спиральды байланыс осында және қазір.
Жинақ Есте сақтау. Сол күні не болды.
Есте сақтау керек. Сол күні?
Бұл жоғалған Рождество.
2029 жылғы желтоқсан.
Біз сенің жаңа анаңмыз Сакураман, Көктем мен Жаз →
Ол Токиоға келді.
және 24 желтоқсан.
Мен сені Роппонгидегі шіркеуге шақырдым.
Бұл сіз білмейтін шын есіміңіз туралы айту.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Бірақ ол жерге келген адам → болды
Бұл сен емес едің.
《Рождество мерекесі》 《Рахмет》
《Ашық》
《Тритон менің рыцарь, солай ма? 》→
《Ендеше мені бұдан былай қорғаңыз》
《Сол жұлдызды көздеп, ату》
《Ха...! 》
Жоқ, ол емес. Жасырынған орын. Жасырынған орын ба?
≪(ату)
《Тритон. Мен сені сүйдім
《Өтірік》
≪《Тритон? 》
《Тритон! ? не болды? 》
《Тритон! 》 (Мана) 《Жүр, ал. Жинақ》
《Гендерімізбен жаңа әлем жасайық》
《Не? 》 (Шын аты)《Жарайды. Қорықпа 》
《Кәне, қызық іспен айналысайық. Жинақ》
《Келме→
Мына құбыжық! ! 》
《А... Ах! 》
《Әй... апа! 》
《Мен оны жек көремін! ! 》
《Кешіріңіз》
《Кешіріңіз. Жинақ…》
《Қорықпа》→
《Тіпті апаң да қорқады! ! 》
Бұл не өзі?!
《Бұлай жалғаса берсе, мен өзім болмаймын...! 》
《Уау! 》 (Ер) 《Уау! 》
Ал шын есімі→
Мен өзімді өктемдік күшіммен жойдым.
Иә.
Сол кезде Мана бізден көмек сұрады→
Біз бұған жауап бере алмадық.
Ғайдың бұлай айтқаны да сондықтан.
《Мен күшейемін》
≪(Есік ашылған дыбыс) (Косэй) Һмм?
Мен ұмытып қалдым.
Ұмыту арқылы өзімді қорғадым.
Жинақ. Енді түсіндің, солай ма?
Бізде бір нәрсе істеу керек.
Шын есімнің жүрегін қалпына келтіру. Бұл дұрыс.
Солардың күшпен оятқан шын есімі →
Біз сізді тағы бір рет ұйықтатайық.
Оның зұлымдығын Қуыс күшімен көм!
Есте сақтау тізбегі үзіліп, сіз жаңа патша режиміне кірдіңіз бе?
Сакураман жинағы.
Артық уақыт жоқ. Оны шығарып алыңыз. менің жүрегім
Ал сіз шығарған бос жерді маған беріңіз.
Сіз мұны қазір жасай алуыңыз керек!
Бұл қолды босатпаңыз және оны алыңыз.
Уау! !
Бұл менің соңғы...
Коллекцияны өткізу.
Шын есіміме бет алған кезде мені қолдаңыз.
​​Түсіндім.
Кеттік.
Ах...
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Инори! (Мана) «Шу... Кімді шақырып жатырсың?».
Өмір!
Ах!
Бослықтың пайда болуына мәжбүрлейтін бос орын! ?
Адамдардың жүрегін шығаратын мылтық!
Ооо! !
Өмір! Бар! аа!
Күте тұрыңыз! О!
Артқа тарт, Шуичиро.
Сәтсіз қалдыңыз.
Уф!
♪♪~
≪(аяқ дыбысы)
Өмір!
Менің шын атымды пышақтап ал! жинақ!
Мен бәрібір құтқара алмаймын!
Сонымен... бірақ!
Жинақ.
Енді мен саған қалай қараймын? иә?
Бала кезіңде шешуші едің→
Батыл және күшті...
Мен де сен сияқты болғым келді.
Өмір! Не...
Сіз әрқашан мен бола аласыз...
Мен сіз бола алатындай...
Содан кейін оны өзіңіз жасап көріңіз.
Жүр, тезірек!
Қарғыс атсын...
Уау! !
Өмір!
♪♪~
Жинақ.
Ах...
Үш…тонна?
Шын есім. Ақыры саған жетті.
Өмір! Өмірдің соңы! !
♪♪~
Гайдың көңілінен шыққанына сенімдімін.
Мен оны естідім.
«Рахмет.»
《Жоқ, жасама!》
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory